Recuerda que me vendría bien toda la ayuda posible para llevar a cabo este proyecto, ten en cuenta que probablemente este proyecto no llegue a generar ingresos por lo que sería una aportación sin fines lucrativos. El primer capítulo de iniciación ya está terminado y los otros están planteados. Si sabiendo quieres participar en que más gente se meta en este mundo, rellena el siguiente formulario y te contactaré en cuanto pueda:

Formulario: 

Enlace del servidor de discord:



Fuente de imágenes utilizadas:

- 

Muchas gracias por ver el vídeo. JRa0